♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
=Brilhe em Mim=
(Apoie o Administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
=Episódio 34=
(Centro Médico de Alto Padrão Taihu)
Vamos fazer uma refeição simples.
Ultimamente,
Está exausto(a).
Após o jantar,
Fique em casa esta noite.
Não volte para Suzhou.
Você também, Lin.
Chega de viagens.
O quarto de hóspedes
Está pronto.
O quê?
Eu já disse isso.
Precisa da aprovação de Xiguang?
Não,
Estou um pouco preocupado.
Obrigado.
Pai,
Dói?
Deixa-me soprar para ti.
Não dói.
Xiguang
Onde está a mamã?
A mamã está lá em baixo em uma ligação.
discutir com alguém.
Discutir?
Sabe quem?
Não.
Mas a mãe é realmente muito boa nisso.
A mãe ganhou a discussão.
Com quem estavam a discutir?
Eu não fiz isso.
Eu apenas falei um pouco mais alto.
Huang?
O que estará ele a aprontar agora?
Está tudo resolvido.
Concentre-se apenas na sua recuperação.
Pare de se preocupar.
A mãe e o pai vão buscar o Xiguang.
Eu ficarei.
Não precisa. Eu consigo desenrascar-me sozinho.
Esta doença é causada pelo trabalho.
Sinal de esforço excessivo.
Eu vou cuidar de ti.
O quê?
Se não for induzida pelo trabalho,
Não vai?
Não distorça as minhas palavras.
Lin,
Entre.
Esteja à vontade.
Sem problemas.
Certo, Sra. Jiang.
Estes
São os chinelos do tio de Xiguang.
Use-as por enquanto.
Mais tarde, terei Xiguang.
Compre alguns para seu próprio uso.
Obrigada, Sra. Jiang.
Posso trazer a minha.
Em Wuxi,
Nós vendemos chinelos.
Não precisa de trazer o seu.
O quarto de hóspedes está pronto.
Mas a governanta não está aqui.
Vocês os dois precisam
para se arranjarem.
Xiguang
ajudar o Lin
Pegue na colcha e nas almofadas.
Estou bem agora.
Hoje,
Cometi um erro.
Que erro?
Da próxima vez que for visitar o seu pai,
Eu irei contigo.
Mesmo que vá comigo,
Não há nada que possa fazer.
Pelo menos, posso
aguentar um pouco de calor.
Além disso, o Sr. Nie preocupa-se com a reputação.
Se eu estiver lá,
Ele vai conter-se.
Deixe-o segurar.
Durante o jantar de há pouco,
Eu estava a pensar
Talvez esteja a exagerar um pouco.
Por quê?
Acabou de dizer a verdade.
O humor do Sr. Nie já era mau.
Se não tivesse explicado,
para a polícia e para os boatos,
Ficaria ainda mais irritado por dentro.
Isso seria pior.
Não em relação a ele,
mas você.
Eu?
O meu pai sempre
teve preconceito contra si.
Mas, hoje em dia,
Eu tenho estado
enviando os seus registos médicos
Agradeço a sua opinião.
Eu nunca considerei
os seus sentimentos.
Isso seria um problema.
Se não o fez.
Casais
deve apoiar
e dependem uns dos outros.
Se não confia em mim
ou confie em mim
na minha área,
Eu ficaria desapontado.
É assim mesmo?
Claro.
Na verdade, hoje em dia,
Eu organizei o plano.
para a cirurgia.
Supondo que estava a realizar a cirurgia,
Como faria isso?
Que posição devo usar?
Assim que o Dr. Schneider chegar,
Podemos ir vê-lo juntos.
e ouvir o seu plano cirúrgico.
Obrigado.
Se insiste em agradecer,
Eu aceito.
Mas
Ajude-me a resolver um problema prático.
Primeiro, resolva o problema.
O quê?
O seu design de lençol
É ilógico.
Não importa como o vire,
Parece curto.
Mesmo?
Você segura essa ponta. Deixe-me ver.
Deixe-me verificar.
É mesmo!
Como estava o lençol?
projetado?
Por que é quadrado?
Este deve ficar na cabeceira da cama.
Não, este lado deve ser a cabeça.
Acabei de perceber que tem rendimentos.
em três lados.
Mesmo!
Escute-me.
Basta fazer isso.
Ver?
Agora parece correto.
As minhas habilidades de observação
São afiadas, não são?
Esta é a cozinha.
Se sentir fome à noite,
É só atacar o frigorífico.
É a minha primeira visita.
Não me tente a fazer travessuras.
Parece que sim
Nada ideal para um lanche da meia-noite.
Quando estou fora,
O frigorífico fica tão vazio assim?
Está tudo bem.
Eu consigo.
É o meu esconderijo secreto.
Obrigado.
Vamos.
Eu vou mostrar-te
As flores da minha mãe.
Olhar.
A minha mãe cultiva principalmente
Orquídeas Phalaenopsis.
Adivinha porquê?
Não porque ela goste deles?
É porque são fáceis!
É tudo o que ela consegue manter viva.
Já estamos em maio,
mas estas orquídeas
têm muitas flores.
Afinal, ela deve ter algum talento para isso.
Não a insulte.
Ela não está aqui.
Ela não o consegue ouvir bajulá-la.
É um treino.
Vou repetir isto amanhã ao pequeno-almoço.
(Pai: Xiguang,
desculpa o que aconteceu hoje)
(Xiguang,)
(Desculpe pelo quê?)
(Aconteceu hoje.)
(Eu não desconfio de ti.)
(É que eu)
(Tenho-me sentido deprimido(a)
ultimamente por causa de uma doença.)
(e muitas vezes não me consigo controlar.)
(Eu disse muitas coisas dolorosas hoje.)
(Foram não intencionais.)
(Nunca deve duvidar)
(que neste mundo,)
(Eu amo-te muito.)
(Vou pensar)
(Sobre o que disse.)
O meu pai mandou-me uma mensagem pedindo desculpas.
Mas, de alguma forma,
Eu não conseguia facilmente
Responda com "Tudo bem".
Mas ele é
muito doente.
simplesmente não conseguia suportar...
Compreendo.
Eu já passei por isso.
isto antes.
O seu avô?
Sim.
Anda lá.
Vamos descer.
Para apanhar um pouco de ar.
Eu já te disse isso antes.
Antes do exame,
Alguém me disse
Como o meu pai morreu.
Depois saí da casa do meu avô.
Você disse isso mais tarde,
depois de ver tanta morte
no hospital,
Aprendeu a deixar ir.
Mas antes de soltar,
Eu também passei por momentos turbulentos.
Eu lembro-me daquela época,
não muito tempo depois de me ter mudado,
O meu avô ficou muito doente.
e necessitou de cirurgia.
O Sr. Li ligou-me,
na esperança de o visitar.
Corri para o hospital.
Sentei-me à entrada.
Sozinho até ao amanhecer.
Por fim, não entrei.
Só saí quando o Sr. Li
contou-me sobre a cirurgia
teve sucesso.
Tudo o que envolve emoções
pode ser insolúvel.
Só o tempo o dirá.
Mas eu, mais novo, estava no mesmo barco.
feito
um voto ingénuo.
Que voto?
Embora um pouco infantil,
Eu acredito
Vou ficar com ele.
Quando tinha 15 anos,
Eu disse a mim mesmo:
que devo
Seja bom com aqueles que amo.
Seja família
ou um parceiro.
Quero aqueles que amo.
para nunca sofrer
por causa de dilemas morais
e conflitos emocionais causados ​​por mim.
Eu estava a tentar consolar-te.
Por que razão correu mal?
E fazer-te chorar?
Não,
Eu estava a pensar...
de si,
apenas 15,
tão pequeno,
sentada sozinha nos degraus
toda a noite.
Parte-me o coração.
Eu também consigo fazer isso.
Yusen,
Também vou garantir que...
que depois dos 30, Lin Yusen
nunca sofre
de dilemas morais
e conflitos emocionais
por causa dos seus entes queridos.
Ok.
Mas,
Há um pormenor crucial.
Preciso de corrigir.
O que é?
Eu, aos 15 anos.
já tinha seis pés de altura.
Eu não era pequena.
Talvez mais tarde,
Envie uma mensagem simples.
Não para os outros,
Só para si.
Dessa forma,
Pode se sentir melhor
e não me vou angustiar com isso.
E então,
Descanse adequadamente.
Todos os dias, a partir de agora, ao acordar,
Eu estarei lá.
Yusen,
embora
Eu cheguei um pouco atrasado,
de agora em diante,
Ter-me-á sempre a mim.
Avó, estou bem.
Yusen e eu
Estamos a caminho de regresso a Suzhou.
Temos uma reunião às dez.
Xiguang
Se estiver muito ocupado(a) com o trabalho,
Não ande para a frente e para trás.
Esta manhã,
Recebi uma chamada do seu pai.
Ele pediu-me desculpa.
O seu avô e eu
Vim visitá-lo ao hospital.
O avô queria repreendê-lo,
Mas vendo como ele está agora,
Ele simplesmente não conseguiu.
O que podemos fazer? Ele é o nosso próprio filho.
Mas eu percebo
Ele está muito mais calmo hoje.
Provavelmente porque você
Ontem repreendi-o e acordei-o.
Parece que está a refletir um pouco.
Desde que não afete
a sua próxima cirurgia.
Não vai. É bom para ele.
Ele estava irritadiço nos últimos dias.
Temperamento terrível.
Os médicos continuavam a dizer-nos isso.
para o manter calmo
e confortá-lo.
Mas nada do que dissemos resultou.
Agora, por uma reviravolta do destino,
Ele acalmou.
Também já não faz birras.
Está bom.
Xiguang
há algo
Eu queria perguntar,
Mas agora tenho muita vergonha
de tocar no assunto.
O que é, avó? Pode dizer-me.
Disseste antes que Lin
É um cirurgião muito habilidoso.
Eu estava a pensar,
quando aquele médico estrangeiro chegar,
ele poderia
ajude-nos
comunicar com o médico estrangeiro?
Não percebemos nada!
Embora tenhamos conselheiros,
Nada é tão reconfortante
como ter a Lin por perto.
Mas,
depois de tudo,
Sinto muita vergonha.
para fazer este pedido.
Avó,
Yusen tem estado a cuidar do pai.
registos médicos.
Ele ofereceu muitas ideias interessantes.
Quando o plano for apresentado,
Também ajudará na revisão.
Avó,
seja para si
ou o meu dever como ex-médico,
Farei o meu melhor.
Lin,
muito obrigada.
(Um mês depois, Nanquim)
(Gabinete de Design Arquitetónico Cheng Rui de Nanjing
)
Reunião de hoje
Não é para opiniões.
Sem discussão.
Estou aqui apenas para vos apresentar
o projeto final.
Wang, que bom ver-te.
Não te vi.
que se manteve firme por muito tempo.
Não importa de onde ele venha,
Agora estou confiante.
competir.
Muito bem dito, Sr. Wang!
Vamos preparar-nos.
Abertura das propostas na próxima semana,
Nós vamos ganhar!
A abertura das propostas será em Suzhou.
Na manhã do próximo sábado, bem cedo.
Planeamos ficar.
Em Suzhou, na sexta-feira.
Fica em Suzhou?
Perfeito!
Nessa altura, Yusen e eu
Vou despedir-me de ti.
Que maravilha!
É pena que Feng Teng tenha restrições.
sobre os participantes,
ou eu estava a planear
Para vos levar a todos comigo.
Certamente não podemos correr esse risco.
Sheng Xingjie está provavelmente a observar-nos.
Procurando uma falha.
Se ele nos denunciar,
Seremos desclassificados.
Não fale sobre o assunto.
A sua geração é muito supersticiosa.
Vocês, jovens
São destemidos por ignorância.
Porque é que o Yusen não está aqui hoje?
Ele está a fazer horas extra esta manhã.
para o próximo mês
Instalação de equipamentos.
Irá a Xangai esta tarde
para se encontrar com o Professor Xi.
Ele vai entrar para o instituto?
Sim.
Ele passa muito tempo todos os dias
Estou a trabalhar nisso agora.
Mas não negligenciou
Assuntos de fábrica.
Ele é incrivelmente enérgico.
Sim.
Não me canso mesmo de trabalhar em dois empregos.
Provavelmente uma máquina perpétua.
Certo, como está o seu pai?
Já faz algum tempo.
Ele teve alta?
Ainda não.
Ele está a fazer reabilitação lá.
Como está a ser a recuperação dele?
A cirurgia em si foi um grande sucesso.
Mas esta condição é complicada.
Mesmo após
a remoção bem-sucedida do tumor,
A audição ainda está afetada.
Provavelmente não voltará
a ser exatamente como era antes.
Mas preservando alguma audição
É muito afortunado.
A paralisia facial também apresentou melhorias.
O seu pai
É um homem muito orgulhoso.
Deve ser difícil para ele.
Agora está tudo bem.
O humor dele
Está estável neste momento.
VERDADE.
Após uma doença tão grave,
As pessoas mudam.
A taxa de precisão
Está a melhorar.
Quanto tempo tenho para treinar?
Em geral, a reabilitação
demora cerca de seis semanas.
No entanto,
Se tudo correr bem,
Pode continuar o treinamento.
em casa mais tarde.
Reabilitação neural
É um processo muito demorado.
Vá com calma.
E quanto a...?
O nível de recuperação?
Depende
sobre o seu progresso específico.
Mas precisa
Prepare-se mentalmente.
Descanse um pouco.
Mais tarde,
continuaremos
a reabilitação facial.
Senhor Não.
Xu.
Estou aqui hoje
para te manter atualizado
sobre o concurso do Centro Digital Inteligente
de Feng Teng.
Dê uma vista de olhos.
Chengyuan,
Xiguang está aqui.
Pai.
Sente-se.
Coma algumas frutas.
Vou terminar isto rapidamente.
Descanse mais.
Não se preocupe com a empresa.
Estou apenas a ouvir a atualização.
Sim, senhora.
Estou quase a terminar.
A abertura do lance
está programado
para o próximo sábado
Em Suzhou.
Devíamos...
Talvez devesse ir embora.
e volte mais tarde.
O que está errado?
Tio e tia
também estão a licitar
para este projeto.
Acho que
Vou esperar lá fora.
Não está envolvido.
Porquê ir embora?
Isso não é bom.
Afinal, conheço os dois lados.
E se houver alguma?
fuga de informações
E suspeita de mim?
Xu,
Por favor, saia e aguarde um momento.
Ok.
Vou cortar umas frutas para ti.
Está a me culpar?
O que aconteceu da última vez?
Tudo aconteceu muito rápido.
E eu fui um pouco precipitado,
prejudicar-te.
Peço desculpa.
Não,
É realmente melhor ficar de fora disto.
Cheng Rui
simplesmente não tem qualquer hipótese de ganhar a licitação.
Porquê tanta teimosia?
Mesmo que lhes contasse
Em resumo
da proposta,
com a sua força,
A proposta deles
não conseguiria uma pontuação suficientemente elevada.
Como sabe
O tio e a tia não podem vir?
Sejamos realistas.
Veja as outras empresas que estão a participar no concurso.
Qual deles não é melhor?
do que Cheng Rui?
Shengyuan
está determinado a vencer.
Anteriormente,
Sheng Bokai até me ligou,
Estão a tentar convencer-me a fraudar o leilão.
Isso não é ilegal?
Sabe o que é manipulação de concursos?
Claro.
Apenas um grupo de pessoas
ocupando as vagas.
Com exceção do vencedor já definido,
todos os outros
meio que aceitam a proposta
e combinam os preços
para garantir que um deles ganha.
Eu ouvi-o falar sobre isso.
Quando eu era criança.
Percebeu em poucas palavras?
Impressionante.
Você é realmente
herdar a minha perspicácia empresarial.
Se é que herdei isso de alguém, foi da minha mãe.
Então concordou?
O Grupo Feng Teng não é um grupo qualquer.
Como puderam deixar que isso acontecesse?
As táticas mesquinhas passam despercebidas?
Detetaram as irregularidades.
No entanto,
Por respeito ao Sr. Sheng,
Apenas deram uma advertência privada.
Ao ver o seu primeiro plano falhar,
Sheng Bokai gastou muito
para trazer
o arquiteto internacional de maior destaque
Você Lan.
Com um mestre assim,
Como é que a Cheng Rui pode competir?
Deixando Sheng Yuan de lado,
o nosso Grupo Yuan Cheng
possui profundo conhecimento
em projeto e construção
que a Cheng Rui não consegue igualar.
Então eu digo Cheng Rui
Não tem qualquer hipótese de ganhar.
Trata-se puramente de uma decisão comercial.
Eles não deveriam.
estar a perder tempo
e empenho neste projeto.
Xiguang
agora que está a trabalhar,
Lembre-se disso.
O mundo empresarial é um campo de batalha.
Seja implacável.
Mantenha sempre a racionalidade.
Nunca se deve deixar levar pelas emoções.
toldar o seu juízo e as suas decisões.
Entendi.
(Reunião de Abertura de Concurso do Centro Digital Inteligente de Suzhou
)
Sim.
Quando entrarmos,
Vamos seguir os procedimentos.
Não se esqueça.
Xiguang
É só deixar-nos aqui.
Não espere por nós.
Não sabemos quando
terminará o período de abertura das propostas.
E, uma vez lá dentro,
os telefones serão entregues.
Vamos perder o contacto.
Ok.
Tia,
O processo de concurso da empresa será aberto hoje?
De acordo com os documentos,
É hoje.
Isso é o melhor a fazer.
Se este se prolongar,
Pode ter havido crime.
Então saberemos
o resultado de hoje.
Sim.
Porque é que ele não está?
Está a fazer ameaças hoje?
Ele deve estar com medo de nós.
Parece que sim.
Que chato.
Vocês os dois...
Muito bem, vamos entrar.
Comportar-se.
Volte agora.
Vemo-nos em Suzhou esta noite.
Não se preocupe, tia.
Já fizemos planos.
Ok.
Então vamos entrar.
Boa sorte, tia.
Ok.
Boa sorte, Sr. Wang.
Vamos.
Boa sorte!
Que planos temos?
Porque é que eu não sabia?
Bem.
Existe uma propriedade
Tenho interesse em.
Que tal darmos uma vista de olhos?
O quê...
Casas?
Planeou tudo isso desde o início?
Sim.
Planeado há muito tempo.
Olá.
Vocês devem ser o Sr. Lin e a Sra. Nie?
Sim.
Boas-vindas!
Estive à espera.
Por favor.
Permita-me apresentar
a nossa propriedade para si.
A Nossa Vila com Vista para o Lago
Está situada na
margem mais bela do Lago Cheng.
Trata-se de um condomínio fechado de vivendas exclusivas e com baixa densidade populacional
.
A proporção de vegetação
atinge os 60%.
Originalmente, lançámos
16 vilas.
Cada um
Oferece vistas privilegiadas para o lago.
Saindo do jardim privado,
Pode caminhar à beira do lago.
Vem cá.
O design
Foi elaborado por uma equipa de primeira linha,
criando o raro
Estilo minimalista chinês.
A casa e a paisagem do lago
combinam na perfeição.
Exalando um charme único de Jiangnan.
(Lakeview Villa)
Ver.
Dispõe de todas as comodidades nas proximidades.
Hospitais, escolas internacionais,
tudo.
Está a pensar em investir?
Mas este lugar
É um pouco remoto, não é?
A nossa empresa
Fica na extremidade do parque.
Isso é ainda mais remoto.
Não se destina a investimento.
Para nós vivermos.
Para viver?
É um lugar remoto.
mas é apenas
a 15 minutos de carro
para a nossa empresa.
Mas será
Trabalhando em Xangai posteriormente.
Está em Guang Yu.
Eu?
Tem um apontador laser?
Claro.
Aqui.
Quando conheci o Professor Xi pela primeira vez,
Ela disse-me
que o novo de Xangai
O Centro de Investigação em Neurociências
ficará em Songjiang.
(Distrito de Songjiang)
Mais ou menos por aqui.
Condução
daqui até ao instituto
Demora cerca de 50 minutos.
Guang Yu está localizado aqui.
(Parque industrial)
Esta comunidade
está certo
entre os nossos locais de trabalho.
Então é aqui que eu imagino
Nós viveríamos.
Assim, a nossa casa
Seria perfeito para vocês, recém-casados.
Juro
nenhum outro lugar tem
uma melhor localização.
Não necessariamente.
Existem mais dois
Podíamos ir dar uma vista de olhos.
Mas não são tão bons como aqui.
Temos internamente
Gestão de imóveis.
Qualidade de serviço excepcional.
No outono,
Os habitantes locais recebem caranguejos de graça.
Você tem realmente sido
A planear isso há muito tempo.
Estive
a pesquisar secretamente o tempo todo.
Muito bem, pois.
Para homenagear a sua investigação,
Nós iremos.
Confira-os um a um.
De qualquer forma, hoje temos tempo suficiente.
Espera.
Ora, além dos caranguejos,
Também temos descontos.
Além disso, está pronto a habitar.
Sem necessidade de esperar.
Senhor Lin, o senhor fez o seu trabalho de casa.
Sabes
Outras propriedades demoram pelo menos um ano.
O nosso já está pronto.
Recebe exatamente o que vê.
Na verdade,
Não somos casados.
Mas ela liga
as fotos.
Basta convencê-la.
Faltar,
confie em mim.
Pode certamente.
Observe outras comunidades.
Mas
(Lakeview Villa)
A nossa é definitivamente a melhor!
Estamos mais perto de si.
local de trabalho.
Procure ao longo deste percurso.
Outras aldeias estão mais perto.
para Xangai.
Você teria
um trajeto mais longo.
O seu noivo certamente não vai gostar.
certo?
Tem razão.
Então, por favor, leve-nos.
para ver o local pessoalmente.
Anda lá.
Por favor.
(Reunião de Abertura de Concurso do Centro Digital Inteligente de Suzhou
)
Ainda não devia ter acabado.
A minha tia não me mandou mensagem.
Portanto, os telefones ainda estão bloqueados.
Vamos sentar-nos aqui.
O fracasso não é raro.
Até os perdedores precisam de compreensão.
Ajudou pessoas de fora a prejudicar
os interesses do grupo.
Vou denunciar.
Tudo para o avô.
Cheng Rui ganhou a licitação?
Obrigado por nos dar a boa notícia.
Xingjie,
embora tenha perdido desta vez,
Ganhou coragem.
relatar pessoalmente
Ao Presidente.
Acredito que o Presidente
Terei orgulho no seu crescimento.
Aguarde até ao fim.
Eu estarei à espera.
Bem feito.
Sempre.
Com base no que Xingjie disse,
A equipa da tia ganhou, certo?
100%.
Isso é ótimo!
Tia!
Xiguang!
Conseguimos!
Acabamos de saber disso.
de um lívido
Sheng Xingjie.
Senhora Shen, mantenha a calma.
As pessoas estão a observar.
Estou a conter-me.
Ou estaria a saltar de alegria.
Xiguang, Lin,
obrigado.
E o Sr. Zhang, o Sr. Hua.
Agradeça à sua empresa.
Desta vez,
Você ajudou-nos muito.
Na verdade,
Você é a chave para a vitória.
O comité
Fiquei impressionado com o conceito
de eficiência energética verde.
A nossa proposta de design
Obteve a nota máxima.
Desempenhamos apenas um papel de apoio.
A equipa de Cheng Rui é excecional.
Com um design brilhante.
Ah, você.
Nesse momento,
Que modéstia é esta?
Não tinha outros planos?
Por que razão está à espera aqui?
Desculpe o incómodo.
De todo.
Na verdade, saímos e voltamos.
Acabei de chegar.
Sim, tia.
Não esperamos muito tempo.
Fomos comprar uma casa.
Comprar casa?
O Grupo Feng Teng acaba de anunciar
o vencedor do leilão
é Nanjing Cheng Rui.
É essa a empresa de Jiang Ping?
Sim.
Adicionalmente,
Cheng Rui venceu este leilão.
em grande parte
porque Shuangyuan
concebido para eles
um edifício integrado
Sistema de energia solar.
Eles impressionaram a comissão.
com o seu verde,
Design com foco na poupança de energia e baixa emissão de carbono.
Pai.
Já não é criança.
Pare de correr por aí como uma mosca sem noção.
todo o dia.
Pai,
Xingjie...
Suficiente.
Não o culpo.
Afinal, é o meu neto mais velho.
Não tem capacidade
para gerir o negócio.
No futuro, ser um ocioso rico
Não é mau.
Pai,
Dê outra oportunidade a Xingjie.
Foi apenas um acidente.
Não pode descartá-lo completamente.
com base numa única derrota.
Para além de,
Se não fosse o Yusen
e a sua traição,
aproveitando os seus recursos
para ajudar os de fora,
Xingjie não teria
Perdi este projeto.
Uma derrota?
Seja sincero. Quantas vezes?
Mobilizar todo o grupo,
Foi facilmente derrotado.
e completamente esmagado.
E ele ainda tem a ousadia de se queixar?
Perder é perder.
Ele não tem dignidade.
Aceitar a derrota.
Ele nunca terá sucesso.
Sai da minha frente!
Pai.
Bokai,
Acho que devia voltar agora.
Há muitos anos,
Eu pensei em talentos
como o pai de Yusen
eram comuns.
Agora percebo
São um em dez mil.
Em todo o Sheng Yuan,
Não consigo encontrar um único descendente.
Posso confiar que a.
(General)
Que.
Em poucos dias,
Iremos para Suzhou.
Ok.
Na última vez que Xiguang me visitou,
Você estava lá.
Olhando para isto agora,
Naquela altura, ela estava envolvida.
na proposta de design de Cheng Rui.
Naquela hora,
Você percebeu isso?
Saí muito rápido nessa altura.
Não me lembro.
Então,
Você também não reparou.
Não é culpa sua.
Ela não cometeu nenhum deslize.
Bom.
Bem feito.
Sheng Bokai planeou cuidadosamente
para impulsionar o seu filho para o poder.
Não esperava
a minha filha foi superada em manobras
-lo sem esforço.
Verdadeiramente minha filha.
Como diz o ditado, tal pai, tal filha.
Está no sangue.
Mas
Bokai irá para Sheng Yuan
Guarda-lhe rancor?
Yuan Cheng também não venceu.
Porquê guardar rancor de mim?
Para além de,
O seu filho se mostrou tão inútil.
Se ele conseguir manter
a sua posição em Sheng Yuan
É difícil dizer.
Não te preocupes.
Diga apenas algumas coisas agradáveis.
Para manter as aparências.
Ok.
Senhor Não,
Hora de ir para o hospital fazer terapia.
Por favor, descanse bem.
Eu vou tratar disso.
os acompanhamentos.
O que é? Diga-me.
A administração da South City Villa ligou.
Disseram que a taxa deste ano não foi paga.
Então...
Afinal, a South City Villa
está em meu nome.
Não é apropriado para os outros.
para continuar a viver lá.
Vá resolver isso.
Senhor Não,
Então quer dizer...
Localização fraca.
Venda-o.
Sim.
Acha que estou sendo
Muito severo?
C-Claro que não.
Senhor Nie, tratou
Senhora Qian, com toda a consideração.
Mas ela usou o seu nome
para dar garantias.
Então ela chamou a polícia
sem te avisar.
Já não pode ceder aos seus caprichos.
Faz sentido.
Está comigo há anos.
Você compreende-me.
(Filha)
(Parabéns)
(Parabéns.)
(Mensagens)
(Meng: Pá, vamos encontrar-nos
quando estiveres livre)
(Sr. Zhu: Certo, irei aí
depois da reunião)
(Sr. Xie: Nada mau)
♪Uma tempestade aproxima-se♪
♪Um caminho sinuoso a percorrer♪
♪Inúmeras paragens ao longo do caminho♪
♪O amor não deve ter pressa hoje♪
♪A chuva de ontem parou?♪
♪Hoje o sol brilha intensamente♪
♪Eu que um dia estive à luz do canto♪
♪Desejando seguir-te para além da vista♪
♪Quanto tempo teremos de esperar se errarmos mais uma vez?♪
♪O meu coração bate somente por ti♪
♪No meio da multidão agitada,
abrimos caminho♪
♪Agora segurando as suas mãos♪
♪Abraçando firme, abraçando suavemente♪
♪Para proteger o seu sorriso gentil no alto♪
♪Superando inúmeros obstáculos, triunfamos♪
♪Agora encontrar olhares que nunca falharam♪
♪Sem recuar, sem medo do frio do inverno♪
♪O sol brilha sobre ti♪
♪E eu♪
♪Sonhos realizados,
sonhos desfeitos, sonhos desvanecidos♪
♪São apenas sonhos que criamos♪
♪Acorde com as ruas iluminadas♪
♪Comigo ao teu lado enquanto caminhas♪
♪Os céus escurecem,
a escuridão desce, a noite cai♪
♪Afinal, é só chuva♪
♪Abrimos bem a janela
para ver o céu tão azul♪
♪Haverá sempre eu e tu♪